# التقارير الأخرى

## التدفقات النقدية <a href="#user-content-d8-a7-d9-84-d8-aa-d8-af-d9-81-d9-82-d8-a7-d8-aa-d8-a7-d9-84-d9-86-d9-82-d8-af-d9-8a-d8" id="user-content-d8-a7-d9-84-d8-aa-d8-af-d9-81-d9-82-d8-a7-d8-aa-d8-a7-d9-84-d9-86-d9-82-d8-af-d9-8a-d8"></a>

-يتم ادخال الفترة \
-ثم تحديد فرع أو أكثر \
-ثم عرض&#x20;

![](<../../.gitbook/assets/1 (187).png>)

## التغيير فى حقوق المساهمين <a href="#user-content-d8-a7-d9-84-d8-aa-d8-ba-d9-8a-d9-8a-d8-b1-d9-81-d9-89-d8-ad-d9-82-d9-88-d9-82-d8-a7-d9" id="user-content-d8-a7-d9-84-d8-aa-d8-ba-d9-8a-d9-8a-d8-b1-d9-81-d9-89-d8-ad-d9-82-d9-88-d9-82-d8-a7-d9"></a>

وفى هذا التقرير يبين ما طرأ من تغيير فى حقوق الملكية بالزيادة أو النقص.

يتم ادخال الفترة (من - إلى)-\
ثم الضغط على عرض&#x20;

![](<../../.gitbook/assets/2 (110).png>)

![](<../../.gitbook/assets/3 (64).png>)

